#Планировщик задач (Task Manager)

##Краткое описание
Написать программу, которая выполняет основные функции планировщика задач. Взаимодействие с пользователем осуществляется через консоль, либо через простенький графический интерфейс.
    
##Детальное описание
Планировщик задач состоит из журнала задач, пользовательского интерфейса для добавления и удаления задачи, а также системы оповещения пользователя о каком-то событии, т.е. в назначенное в планировщике время должно происходить нечто, говорящее пользователю о том, что у него запланирована некоторая задача.

Журнал задач должен храниться на диске и загружаться при запуске программы, а также сохраняться при выходе. Формат файла может быть произвольный.
    
В качестве пользовательского интерфейса может выступать консоль или графический интерфейс. Определенными командами пользователь может удалять запланированные задачи, добавлять новые с указанием необходимых параметров.
    
Система оповещения может иметь различную функциональность. В качестве базовой предлагается следующая система. В назначенное в планировщике время на экране должно появляться окошко, в котором сообщается название задачи и ее описание (можно также добавить пару кнопок: отложить задачу и завершить задачу).

Параметры планируемой задачи:
- название
- описание
- время (дата) оповещения
- контакты

Реализация планировщика должна быть выполнена по следующим принципам. Функционал, реализующий работу с журналом задач, пользовательским интерфейсом и системой оповещения, а также сам журнал задач, должны находиться в различных классах. Т.е. пользовательский интерфейс в отдельном классе, работа с журналом задач в отдельном, сам журнал тоже в отдельном и система оповещения в отдельном. Эти классы могут общаться между собой через интерфейсы, при этом ни один из них не должен реализовывать логику другого.

##Требования
(* помечены обязательные требования)

1. Реализация Планировщика задач должна соответствовать указанным выше принципам.*
2. Интуитивно понятный интерфейс работы с пользователем.*
3. Наличие функций добавления и удаления задач с сохранением их в общий журнал задач на диск.*
4. Система оповещения пользователя.*
5. Программный код должен удовлетворять Java Code Conventions* и снабжен JavaDoc.
6. Покрытие unit-тестами.

##Модификации задания
1. Использование различных систем оповещения (базовая, звуковой сигнал + вывод в консоль, запуск другой программы, написанной на Java).
2. Графический/текстовый интерфейс.
3. Формат хранения журнала задач на диске: текстовый файл, сериализованные объекты, сжатый текстовый файл (zip).
